Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 25]
Bitte nehmen Sie Platz.
Lass mich.
Kostet, Lord Gu.
Das trinken sie üblicherweise.
Es ähnelt unserem Tee.
Wie gefällt es Ihnen?
Ähnlich?
Gar nicht.
Trinken die Briten keinen Tee?
Das tun sie.
Sie geben einfach Milch dazu.
Kapitän.
Grüße, mein Herr.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ein Handschlag genügt.
Er sagte, es sei ihm ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Er ist großartig.
[Tod, Kapitän eines britischen Kriegsschiffs]
Der Kapitän sagt
Dieses Kriegsschiff gehört zu
die indische Marine des Britischen Empires,
Schutz der Seewege im Indischen Ozean.
Er ist
Rückkehr nach Indien, um dort meinen Dienst anzutreten.
Dieses Schiff steht nicht zum Verkauf.
Okay.
Ich wollte gerade fragen
über Indien.
Danke schön.
Wir sehen uns.
Kein Problem.
Herr Zhang vom Lu'an Salzgeschäft.
Ich bin hier.
Verzeihung.
Unser Meister möchte dich sehen.
Herr Li.
Du bist da, Bruder.
Nehmen Sie Platz.
Herr Lee,
Ich werde dir nicht ins Gesicht lügen.
Ich will ehrlich sein.
Dieses Salzfeld
ist seit drei Generationen in meiner Familie.
Ich habe gehört
Sie kauften Salzfelder in großen Mengen auf.
Also bin ich mit der Urkunde schnell hinübergeeilt.
Es ist einfach so...
wenn ich es einfach verkaufe
so was,
Ich würde meine Vorfahren verraten.
Aneignung von geerbtem Eigentum
ist unverzeihlich.
Diese Urkunde über das Salzfeld
ist für mich nicht so wichtig.
Ich kann es annehmen oder ablehnen.
Aber wenn ich es nicht kaufe,
Bruder,
Kann man zurück?
Wenn ich mich nicht irre,
dieses Outfit
Das haben Sie gerade eingelöst
aus dem Pfandhaus.
Es gibt
mehr als 390 Salzhaushalte in Jiangnan.
Da ich ins Salzgeschäft einsteige,
Ich muss vorsichtig sein.
Bitte verzeihen Sie mir, falls ich Sie beleidigt habe.
Ehrlich gesagt,
Das Leben ist im Moment tatsächlich etwas schwierig.
Wie wäre es damit?
Ich gebe dir etwas Geld
einen Salzladen eröffnen
damit Sie Ihren Lebensunterhalt verdienen können.
Dem Namen nach ist der Laden
wird Ihnen gehören.
Sobald es Gewinn abwirft,
Wir teilen es achtzig zu zwanzig.
Ich liefere die Ware.
Nehmen
diese Urkunde zurück.
Herr Lee,
Du bist wahrhaftig ein lebender Bodhisattva.
Du hilfst mir in einer Zeit wie dieser
damit unsere ganze Familie leben kann.
ICH...
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Du...
Bringt ihn zu Fall
und händigen Sie das Geld
und die Salzlizenz aus.
Lass uns gehen.
Vater.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Schon ein paar Stunden kommen Ihnen lang vor?
Es ist nicht so, dass ich es nicht erwarten kann.
Ich warte schon seit über 20 Jahren.
Bist du verärgert?
Dann sag mir, worauf hast du gewartet?
all die Jahre lang?
Ich warte auf eine Gelegenheit.
Wir warten auf Ihr Vertrauen.
Ich bin erst seit ein paar Tagen hier.
Mein Sitz ist nicht einmal warm.
Und da bist du nun.
Wann wird der alte Fuchs Hu
aufgeben?
Bald.
Ich habe Ihre Anordnung befolgt.
und gab ihm 3 Tage.
Drei Tage?
Woher weißt du, dass es bald so weit sein wird?
Er ist in einer Sackgasse.
Aber ich hörte ihn den Teehändlern sagen
dass, wenn sie nicht durchhalten können,
Sie können ihm den Tee verkaufen.
und er wird es zurückkaufen
gemäß dem vorherigen Preis.
Er hat nur geträumt.
Er fürchtet, wir würden seine Macht spalten.
Er sträubt sich noch immer, sein Scheitern einzugestehen.
Dieser alte Mann
war für den Tee in einer Provinz zuständig
den größten Teil seines Lebens.
Und du glaubst, er hat Angst?
Du naiver junger Mann.
Er hortet Tee
uns herauszufordern.
Womit sollen wir uns herausfordern?
Im schlimmsten Fall kaufen wir seine Waren nicht.
und lass ihn weinen
über diesen alten Tee.
Stapelt es nicht hier ab.
Wie können wir hineinkommen?
[Tee]
Hat Herr Gu
Gab es irgendwelche Neuigkeiten?
NEIN.
Gibt es keinen Platz im Lager?
Gehen.
Herr Hou Er,
Das Lager ist voll.
Voll?
Ja.
Alter Meister Hu.
Alter Meister Hu, Alter Meister Hu.
So warten
Das wird nicht funktionieren.
Die nahegelegenen Teehändler
Alle wissen, dass du einen Weg hast.
also behalten sie
Ich schicke Ihnen hier Tee.
Das Geld in unserer Kasse
fließt heraus wie Wasser
und kommt nie wieder.
Der Tee wird jeden Tag älter.
Der Preis für Frühlingstee variiert täglich.
Was tun wir, wenn wir nicht warten?
Also...
Im Moment ist der gesamte Markt
folgt dem gleichen Preis—
Das wurde von Li Wantang festgelegt.
Sag du mir, nehme ich es an oder nicht?
Nun, warum macht Li Million
Einen Groll gegen uns hegen?
Weißt du das nicht?
Liegt es nicht daran?
dass Herr Gu
Hat er seinen Plan ruiniert?
Wenn Sie mich fragen,
Du solltest einfach ein bisschen Kompromisse eingehen.
und Li Wantang um etwas Milde bitten.
Das Leben
aller Teehändler in Anhui
liegen in Ihren Händen.
Warte, du...
Alter Meister Hu, Sie haben eine Einladung.
Einladung?
Ich bin beschäftigt.
Es handelt sich um einen Gast aus der Hauptstadt.
Aus der Hauptstadt?
Aufleuchten.
[Mit freundlichen Grüßen, Li Wantang.]
Alter Meister Hu.
Li Wantang hat Sie persönlich eingeladen.
Das ist ein Ausweg.
Wenigstens wahrt es dein Gesicht.
Es wäre unangemessen.
Wenn du nicht gehst.
Wenn ich gehe,
Es ist für den Verband der Teehändler.
Natürlich.
Du hast nie etwas gesagt
es geht um den Kauf eines Schiffes.
Wir sehen uns wieder, mein Freund.
Wann habe ich jemals gesagt
Ich wollte ein Schiff kaufen?
Sind Sie überhaupt hier, um sich darum zu kümmern?
Teegeschäft oder nicht?
Ist das nicht genau das?
Was mache ich jetzt?
Na los, Pingyuan,
konzentriere dich auf die eigentliche Arbeit!
Wirst du?
Du bist hierher gekommen
und hast einfach nur schwarzes, bitteres Wasser getrunken.
Es hat dir nicht gefallen?
Ich fand es interessant.
Mir gefällt es.
Geh jetzt zurück.
Warum?
Du hast es nicht geschafft.
Pingyuan.
Dieser Brite sagte
der kaiserliche Hof
hat die Befugnis zum Kauf von Tee erteilt
an die Familie Li.
Wenn sie es nicht bei uns kaufen,
viele Menschen in Anhui
werden sich dieses Jahr erhängen oder in Flüsse springen.
Wie kann das als „erledigt“ gelten?
Deine Logik wird immer schlechter
Immer klarer.
Nicht schlecht.
Pingyuan,
Hör auf, mich zu ärgern.
Sag es mir einfach –
Haben wir eine Lösung oder nicht?
So arbeiten wir.
Mieten Sie sofort ein Schnellboot.
Du musst zurückgehen
vor Tagesanbruch morgen.
Unmöglich.
Selbst wenn ich zaubern könnte,
würde ich es nicht schaffen.
Hast du es nicht gehört?
der Ausländer eben?
Li Million muss liefern
innerhalb von 3 Tagen.
Er ist momentan nicht in Peking.
Meine einzige Sorge ist
Alter Meister Hu
weich werden
und den Tee zu verkaufen.
Falls das passiert,
Es wird keinen Platz für uns geben
in Anhui.
Wenn du zurückkommst,
Erzähle es dem alten Meister Hu
um mir einen weiteren Tag und eine weitere Nacht zu schenken.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Erledige das für ihn.
Einmal...
und eine Nacht?
Sag ihm genau das, was ich gesagt habe.
Nun ja... und wohin gehst du?
Ich habe meine Angelegenheiten zu erledigen.
Diese Ausländer können gegen uns intrigieren.
Und wir können auch gegen sie intrigieren.
Zuvor war unser Nachteil
Es lag daran, dass wir zu wenig wussten
über sie.
Einfach abwarten und sehen.
Sobald dies vorbei ist,
Wir werden jede Menge große Geschäfte zu erledigen haben.
Pingyuan,
Können Sie mir einen kleinen Hinweis geben?
NEIN.
Es ist noch nicht so weit.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst es verstehen, wenn es fertig ist.
Na und, wenn Li Million
ist stark?
Da er will
mich in eine Sackgasse führen
Er kann mir keine Vorwürfe machen.
Ich habe dir gesagt, du sollst ein Auge darauf haben
auf diesem Gu.
Wo ist er jetzt?
Ich weiß es nicht.
Ich bin mir nicht sicher.
Master,
Er hat es uns hinterlassen.
So bald schon?
Er stimmte zu, die Urkunde hier zu hinterlassen.
[Offizielles Zertifikat]
als Sicherheit.
Diese Familie
raucht jeden Tag Opium.
Ich glaube nicht, dass die Urkunde
länger als 3 Tage Bestand haben wird.
Sie leiden
, wollen aber trotzdem ihr Gesicht wahren.
Was soll das Ganze?
[Offizielles Zertifikat]
Tue ich
Ein Abendessen mit dem alten Meister Hu
heute Abend?
Ja, Meister.
Sag es den Leuten draußen.
nach Hause
und komm morgen wieder.
Warten!
Vater,
Du hast es versprochen
Damit ich die Angelegenheiten hier regeln kann.
Ich bin erst heute hierher gekommen, und du bist jetzt
Das bringt die Dinge wieder ins Rollen.
Wenn du heute Abend zu diesem Abendessen gehst,
Ich kehre in die Hauptstadt zurück!
Ich lasse einfach alles hinter mir!
Verlasst uns.
Sie sind wütend?
Warst du es, der Gu Pingyuan vorgeschlagen hat?
Nach Shanghai reisen?
War es das?
Er versteht es nicht.
wie die Sitten des Qing-Reiches funktionieren
Überhaupt nicht. Was ist da los?
Er ist nur ein kleiner Teebauer.
ein Gefangener, der aus dem Exil geflohen ist.
Ich verstehe nicht,
Warum müsst ihr Freunde sein?
mit ihm?
Du würdest lieber
das Geschäft deiner eigenen Familie ruinieren.
Einem Außenstehenden helfen!
Vater,
Du hast Leute dazu gebracht, mich zu belauschen.
Ob dieses Teegeschäft
verdient oder verliert Geld —
Das ist mir völlig egal.
Es gibt
zahlreiche Geschäftsmöglichkeiten.
Aber ich habe
nur ein Sohn.
Sag mir,
Warum hast du das getan?
Warum?
Ich dachte nur
So konnten wir keine Geschäfte machen.
Wie sollten wir dann unsere Geschäfte abwickeln?
Es muss kein Kampf
bis zum Tod sein.
Die Straßen der Welt
sollten für alle Menschen frei zugänglich sein.
Warum musst du
Andere so in die Enge treiben?
Ich bereue es.
Ich hätte dich lassen sollen
Lerne weiter.
Du bist nicht für die Geschäftswelt geeignet.
Solange du kein Opium rauchst
oder spielst,
unser Familienvermögen
wird mehrere Leben lang halten.
Bußgeld.
Kehre in die Hauptstadt zurück.
Ich werde einen alten Hanlin-Gelehrten einstellen.
um Ihnen zu helfen, Ihr Studium wieder aufzunehmen
und dir beibringen
Die Klassiker.
Das wäre auch gut.
Vater,
Du willst mich
Aus dem Familienunternehmen aussteigen?
Ja.
Du bist nicht fürs Geschäftsleben geschaffen.
Und du verstehst das Qing-Reich nicht.
Ich tu nicht!
Du tust!
Du hast immer Recht!
Ich war es, der Gu Pingyuan vorgeschlagen hat.
Fahre nach Shanghai.
Ich habe nicht einmal
Ich wollte überhaupt erst nach Anhui kommen.
Sie möchten die Waren von diesen Teehändlern kaufen.
zu 20 Prozent seines Wertes —
Das ist Mobbing!
Das treibt sie unter Druck.
bis an den Rand!
Um welche Art von Geschäft handelt es sich?
Wenn Sie Truppen hätten,
Man könnte genauso gut Soldaten schicken
, um sie auszurauben!
Wäre das nicht einfacher?
Kind, Kind,
Ein gütiger Mann kann keine Truppen befehligen,
und ein rechtschaffener Mann kann keinen Reichtum verwalten.
Wessen Weg ist wirklich einfach?
Du sagst also
Ich kann keine Geschäfte machen.
weil ich kein Bösewicht sein kann?
Diesmal nutzen wir Anhui aus.
weil Seine Hoheit es so wünschte.
Er war wütend, dass die Anhui-Leute
Sein Plan wurde
beim großen Teewettbewerb zunichte gemacht.
Du glaubst also, ich kann es mir leisten, Gnade zu zeigen?
Lass sie gehen,
und Seine Hoheit beleidigen?
Ich kann nicht.
Wenn Seine Hoheit scheitert,
werde ich mit hineingezogen.
Ich kann nur Li Million sein.
Wenn er nicht scheitert.
Dies ist das Qing-Reich.
[Baixiang Restaurant]
Seid gegrüßt, alter Meister Hu.
Ich bin der Butler von Meister Li Wantang.
Zhang Guangfa.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ist Herr Li hier?
Ich bin spät dran.
Es tut mir furchtbar leid.
Unser Meister
hat mir gesagt, ich solle dir eine Nachricht überbringen.
Er
wird heute nicht kommen.
Er ist schließlich Li Million.
Natürlich ist er sehr beschäftigt.
Bitte fragen Sie Herrn Li.
wann er frei sein wird.
Dann werde ich ihn besuchen.
Ich habe ein paar Geschenke mitgebracht.
Ich weiß nicht...
Unser Herr würde es nicht wagen, sie anzunehmen.
Man sollte Belohnungen nicht einfach so annehmen,
ohne sie sich verdient zu haben.
Unser junger Meister
hat die Teeangelegenheit nicht gut gehandhabt.
Die Ausländer drückten den Preis
zu niedrig.
Ja.
Unser Meister sagte, die Quote
Für den diesjährigen Frühlingstee
reicht es schon.
Es besteht kein Grund, unsere Kollegen zu beleidigen.
Das ist richtig.
Behalte es für dich.
Wir brauchen es jetzt nicht.
Herr.
Sir, bitte warten Sie.
[Baixiang Restaurant]
Herr,
So funktioniert das nicht.
[Baixiang Restaurant]
Der Preis ist einfach zu niedrig.
Er kann uns doch nicht zum Tode zwingen, oder?
Wie wäre es damit?
Bitte
Helfen Sie uns, Herrn Li zu fragen.
Solange er uns
wenigstens ein bisschen als Anerkennung für unsere harte Arbeit.
Den Rest kümmern wir uns.
als ob es kostenlos wäre.
Betrachten Sie es als Entschuldigung an Meister Li.
im Namen von Herrn Gu.
Wie wär's?
Haben Sie das letzte Wort?
Natürlich.
Damit ist die Sache entschieden.
Okay.
Morgen früh,
Sie können ins Tianfu Inn gehen.
mit der Warenliste.
Okay.
Es ist besser, Groll beizulegen,
als ihn zu hegen.
Und wie wäre es mit meinem...
In Ordnung.
[Offizielles Zertifikat]
Das ist in Ordnung. Nur zu.
Master,
Dass du nicht aufgetaucht bist, hat ihn sehr erschreckt.
Er flehte unentwegt um Milde.
Am Ende sagte er:
Der Preis des jungen Meisters war zu niedrig.
die Teehändler
in der gesamten Provinz
in einer Sackgasse.
Er sagte, sie wollten einfach nicht, dass
ihre harte Arbeit umsonst gewesen sei.
Ich habe ihm gesagt, er solle die Warenliste mitbringen.
morgen früh zum Gasthaus
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Gibt es für sie keinen Ausweg?
Ja.
Da ist noch etwas Lustigeres.
Als ich ging, sagte er:
Sie können ihre diesjährige Arbeit einfach als kostenlos betrachten.
als Entschuldigung an Sie
im Namen von Herrn Gu.
[Offizielles Zertifikat]
Wer weiß, was Gu da reingelegt hat.
in seinem Kopf?
Sich mit dem Tee einer ganzen Provinz für ihn entschuldigen ?
In Ordnung.
Euer junger Herr möchte mit mir wetten.
Wissen Sie?
Er glaubt, ich hätte keine Ahnung von Geschäftsabläufen.
Zumindest bin ich nicht so gut.
als sein Freund Gu.
Das ist kindisches Gerede.
Ich bin kein Kind.
Kommst du mit mir zurück in die Hauptstadt?
Oder möchtest du zuerst gehen?
Ich komme mit.
Ich weiß, was du denkst.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Hey-oh, hey-oh!
Rudern Sie los!
Drachenboot!
Flieg weiter!
Jungs!
Du bist hier der Chef, richtig?
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Kannst du mich mitnehmen?
Setz dich, setz dich.
Warten...
Hinsetzen.
Der Meister gab ein Vermögen aus
um die ausschließlichen Rechte
am Teehandel zu sichern
von Seiner Hoheit.
Der große Teewettbewerb
war nur eine Veranstaltung.
um Seiner Hoheit ein würdevolles Antlitz zu verleihen.
"Der beste Tee unter dem Himmel" sollte
der Familie Li zu gewähren,
und dann wäre es natürlich
damit der Meister das Recht erlangt
Handel mit Ausländern treiben.
Wer hätte gedacht, dass Gu
würde alles ruinieren?
Wenn wir den Menschen in Anhui nichts beibringen
eine harte Lektion
Die Familie Li wird nicht nur ihr Gesicht verlieren.
Wir werden uns nicht erklären können
an Seine Hoheit.
Du wurdest also vorausgeschickt, um sie aufzurütteln.
Der Meister willigte ein, ihn zum Abendessen einzuladen.
aber er
Ich hatte nie vor, teilzunehmen.
Er hatte nie vor, teilzunehmen?
Natürlich.
Er erhob zuerst
seine Hoffnungen waren groß,
dann stürzte er sich geradewegs in die Verzweiflung.
Sobald er in Panik gerät,
der Anhui-Teehändlerverband
wird in unseren Händen liegen.
Dieser sogenannte „beste Tee unter dem Himmel“
handelt es sich um Waren,
die ausschließlich kontrolliert und verkauft werden
Jedenfalls durch die Familie Li.
Wir sind ein Drachenbootteam.
keine Passagierbootbesatzung.
Gehen.
Wir bereiten uns auf ein Rennen vor.
Gehen!
Sie haben es falsch verstanden.
Ehrlich,
Ich habe etwas Dringendes zu erledigen.
Ich muss dort sein.
vor Tagesanbruch morgen.
Mit dem Drachenboot?
Wirklich?
Es gehört ganz dir.
Nimm es oder lass es.
500 Tael—
für eine Reise nach Anhui!
Brüder,
Das genügt uns.
um Ehefrauen zu bekommen!
Machen wir es oder nicht?
Ja!
Du schlägst die Trommel
und feuert uns an.
Mich?
Lass uns gehen.
Schlage die Trommel!
Junger Meister,
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich möchte einfach nur sehen
wie der alte Meister Hu
wird morgen kapitulieren.
Warum tust du dir das an?
Hat Meister
Haben Sie sich im Geschäftsleben schon einmal verkalkuliert?
Bei all seinen Aktionen,
Wie konnte dieser Hu ihm ebenbürtig sein?
[Maojian vom Berg Huangshan]
[Taiping Hou Kui]
Warten Sie einfach die endgültigen Neuigkeiten ab.
Herr Gu sagte 3 Tage.
[Tee]
Es sind 5 Tage vergangen.
Und wir warten immer noch?
In der Tat.
Wie lange sollen wir warten?
Ich habe es dir von Anfang an gesagt –
Orchid Snow Tee ist ein Monster
und hätte nicht
in die Hauptstadt gebracht werden dürfen.
Und was geschah?
Er ging allein.
und brachte alles durcheinander.
Und das Ergebnis?
Was ist passiert?
Alle Teehändler in der Provinz
entschuldigen sich in seinem Namen.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Sun Wukong war sehr fähig.
Doch als er das Pfirsichbankett ruinierte,
Er geriet trotzdem in die Falle.
unter dem Berg der Fünf Elemente.
Sun Wukong hatte wenigstens einen Knüppel.
Das Gu
hat nur seinen Mund.
Das ist richtig.
Um welche Situation handelt es sich?
Warum hast du dann nicht selbst eine Idee?
Was soll dieses ganze nutzlose Gerede?
Als er den Titel gewann
von „Der beste Tee unter dem Himmel“
Ihr seid alle in Eile gewesen
um nach seinem Rezept und den Teesamen zu fragen.
Warum redet ihr alle erst jetzt?
Herr Hu,
Der Frühlingstee wartet auf niemanden.
Reden wir nicht darüber
Wie Gu im Moment aussieht.
Wir müssen das durchstehen
Diese Krise zuerst.
Ansonsten,
Alle werden dem Untergang geweiht sein.
Das ist richtig.
Wir alle.
Falls einer von euch denkt
Du bist dazu fähig
um uns durch diese Krise zu bringen,
Ich werde sofort niederknien und absteigen.
Wenn du keine Ideen hast, dann halt einfach den Mund.
Was?
Li Wantang nutzt seine Amtsmacht,
um Druck auf uns auszuüben.
Selbst wenn wir übergeben
Herr Gus Kopf,
Wird er aufhören?
Wer hat uns die Gedenktafel besorgt?
von "Der beste Tee unter dem Himmel?"
Wer rackert sich
jeden Tag draußen ab?
Ich schäme mich ehrlich gesagt für euch alle.
Schäm dich.
Du glaubst doch im Ernst, dass du das ernst meinst
Der Meister wird verlieren?
Als ich ankam,
Ich sagte
das Teegeschäft in Anhui
So sollte man nicht vorgehen.
Wenn wir die Marke „Der beste Tee unter dem Himmel“ führen wollen ,
Wir könnten mit ihnen verhandeln.
Warum mobbt man sie?
so arrogant?
Wer betreibt denn so Geschäfte?
Zuerst dachte ich
Der Meister ließ einfach nur seinem Ärger freien Lauf.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Was er gesagt hat, ergibt Sinn.
Wie man so schön sagt,
„Kein Kaufmann ist ohne List.“
Das ist etwas hart.
Aber es stimmt.
Du bist Pingwen?
Wo ist dein Bruder?
Hat er eine Nachricht hinterlassen?
Was hat er gesagt?
Diener!
Bring ihn hinein.
Bereite ihnen heißen Haferbrei zu.
Alter Meister Hu,
lass uns gehen.
Selbst wenn du sterben willst,
warte noch ein bisschen.
Worauf warten wir noch?
Schau ihn dir an!
Was soll er denn überhaupt sagen?
Jetzt erinnere ich mich.
Mein Bruder sagte...
Was hat er gesagt?
Er sagte, ich solle noch einen Tag und eine Nacht auf ihn warten .
Gibt es jemals ein Ende?
Bringt ihn rein!
Er wagt es tatsächlich?
Er wagt es tatsächlich.
Ist das lustig?
NEIN.
Haben Sie Leute losgeschickt, um sich umzuhören?
Hat er Angst zu kommen?
oder
Gibt es unter ihnen jemanden, der dagegen ist?
Niemand hat etwas dagegen.
Es ist einfach dieser alte Mann Hu
er hält alleine durch.
Meister, bitte seien Sie nicht böse.
Ich glaube nicht, dass er noch lange durchhält.
Es ist nicht so
Er kann das Blatt wenden.
Ich kann es nicht fassen.
Logisch betrachtet,
Er hätte in die Enge getrieben werden müssen.
Wie also konnte er sich behaupten?
nach nur einer Nacht?
Irgendwas stimmt nicht.
Alles ist in Ordnung.
Wenn er es in die Länge ziehen will, soll er doch.
Wir können ihn sowieso überdauern.
Das muss es sein
Dieser Bengel Gu macht nur Ärger.
Schickt ein paar Männer nach Shanghai
umgraben
und sehen, was er treibt.
Okay.
Vater,
Ich gehe wieder schlafen.
Unsere Geschäfte laufen nicht gut.
Wie kannst du es wagen, einzuschlafen?
Das ist Ihre Angelegenheit.
Nicht meins.
Geh zurück.
So viele Menschen warten auf dich.
Ja.
Geh zurück.
Alter Meister Hu, da ist ein Brief!
Alter Meister Hu.
[An den alten Meister Hu]
[Abdeckung]
Ich habe mir gestern Abend eine Erkältung eingefangen
und konnte unseren Termin deshalb nicht wahrnehmen.
[Es tut mir zutiefst leid.]
[Ich habe
heute Mittag ein Bankett im Restaurant Baixiang organisiert,]
[und ich lade Sie herzlich zur Teilnahme ein]
[damit ich mich
persönlich entschuldigen kann.]
Es ist Li Million.
Li Million?
Er sagte, dass
weil er mich gestern versetzt hat.
Er wollte es wiedergutmachen.
indem sie mich zu einem Festmahl einluden
heute Mittag im Restaurant Baixiang.
Geh. Du solltest gehen.
Alter Meister Hu,
Wir müssen das Gesicht akzeptieren, das er uns zeigt.
Soll ich gehen?
Ja.
Du solltest hingehen.
Hey,
Wo ist der Bote?
Alter Meister Hu,
Er wartet unten auf Ihre Antwort.
Also,
Sag ihm das...
Warum hast du...
Warum hast du es zerrissen?
Ja.
Gestern,
wenn das Li Million
hatte sich nicht so überheblich verhalten,
Ich hätte ihn verkauft.
den gesamten Tee der Provinz
für wenig Geld.
Das war knapp.
Wohin gehst du?
ICH
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Ich habe Kopfschmerzen.
Falls mich jemand sucht,
Sag einfach, dass ich krank bin
und keinen Besuch empfange.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Nachdem du zurückgekehrt bist,
Sagen Sie es allen Ihren Angestellten
nicht zu verkaufen
eine einzige Unze Tee heute.
Master.
That Hu
Ist er immer noch so stur?
Ja.
Er versteckte sich
unter dem Vorwand, sich erholen zu müssen.
Er sagte, er habe Kopfschmerzen.
und würde heute niemanden sehen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich dachte an Hu
war einfach nur arrogant und dumm.
Und ich wollte ihn etwas zurechtweisen.
um den Preis zu senken.
Wenn ich gegangen wäre
zu dem gestrigen Abendessen,
Die Angelegenheit dürfte mittlerweile geklärt sein.
Warten wir ab
und sieh, welches Wunder!
Das kann er schaffen.
Ich habe nachgedacht.
Ich habe den ganzen Nachmittag darüber nachgedacht.
und ich konnte es immer noch nicht herausfinden.
Master,
wir haben bereits
kümmerten sich um die Ausländer.
Und alle am Kaiserhof
stehen auf unserer Seite.
Er hat keinerlei Handlungsspielraum.
Was kann er überhaupt tun?
Rede nicht so großspurig.
Die Zeiten haben sich geändert.
Nun gibt es Ausländer
und die Südarmee.
Diese Welt
gehört jetzt den jungen Leuten.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich bleibe genau hier und schaue zu.
Wo ist Qin?
Er ist in seinem Zimmer.
Ich bin schon so alt.
Und ich trete immer noch gegen meinen eigenen Sohn an.
Lass es sein.
Ich bin gespannt auf das Ergebnis.
[Jinyang Villa, Shanxi]
Wie hat er sich nur so verändert?
Geh zum Arzt.
Hol dir den Meister hier.
Auch,
Holen Sie Herrn Li her.
Beeil dich.
Herr Gu.
Herr Li.
Du hättest dir das nicht antun müssen.
nur um diesen Wein zu trinken.
Ich hab's endlich geschafft.
Du hast Glück.
An einem Tag
Ich werde mich auf den Weg in die Innere Mongolei machen.
Wir hätten uns beinahe verpasst.
Meister Jin,
Frau Jin.
Ich wusste es.
Glaubst du nicht
unser Glück
wird immer besser?
In der Tat.
Ja.
Bitte nehmen Sie Platz.
Na gut, na gut.
Wencai forderte uns auf, Platz zu nehmen.
Hier entlang, bitte.
Kommen Sie, Herr Gu.
Okay.
Herr Li.
Was machst du?
Ich habe noch nie damit zu tun gehabt
Früher war das eine große Sache.
Nun zum Schicksal
aller Teehändler in Anhui
Es liegt allein an mir.
Also, Herr Li,
Ich brauche diesmal wirklich Ihre Hilfe.
Komm, setz dich.
ICH
Ich wollte dich gerade fragen.
Dieses Ding von dir,
Der „beste Tee unter dem Himmel“ –
Was genau ist es?
Ich bin selbst im Teegeschäft tätig.
Ich wusste aber noch nicht einmal,
was Orchideenschneetee ist.
Erst nachdem ich mich umgehört hatte
Habe ich herausgefunden, dass es dir gehört?
Solange du es willst,
Ich kann Ihnen so viel liefern, wie Sie benötigen.
Okay.
Dann ist es abgemacht.
Jetzt,
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
Was hast du gesagt?
über Anhui-Tee?
Folgendes ist der Punkt:
Li Wantang erhielt die Exklusivrechte
zum Teehandel zwischen
dem Kaiserhof und den Ausländern.
Er ist mir böse,
weil ich seinen Plan ruiniert habe.
beim Grand Tea Competition
Und jetzt ist er fest entschlossen
um den Teehandel in Anhui zu zerstören.
Ich kann nicht einfach dasitzen und auf den Tod warten.
Ich habe mich entschieden
um gegen ihn zu kämpfen.
Li Million in der Hauptstadt?
Er ist nicht so beeindruckend.
Wencai bedeutet
Li Million ist nichts Besonderes.
Das mag sein,
Doch dieses Mal erhielt er die Exklusivrechte.
zum Teehandel
zwischen dem Kaiserhof
und den Fremden.
Das
Das lässt sich jetzt nicht mehr allein mit Geld lösen.
Herr Lee,
im Interesse
aller Teebauern in Anhui,
Bitte hilf mir.
Okay.
Bruder,
Ich werde dieses Jahr den gesamten Tee aus Anhui probieren.
Im schlimmsten Fall werde ich Folgendes tun:
ein paar weitere Reisen in die Innere Mongolei.
Es wird irgendwann verkauft werden.
Rechts?
Herr Gu,
Ich muss das trotzdem noch sagen –
für eine so geringfügige Angelegenheit
Du hättest jemanden schicken können.
um es uns mitzuteilen.
Oder Sie hätten uns einen Brief schicken können.
über eine unserer Filialen.
Warum musstest du denn persönlich kommen
?
Deine Gesundheit ist wichtiger.
Ende nicht
mir wurde überall schlecht,
genau wie mein Mann.
Dann wären wir wirklich nicht in der Lage
uns selbst zu vergeben.
Ja.
Ich weiß
Du kümmerst dich wirklich um mich.
Aber ich kann nicht
Lege jede Last auf deine Schultern
wann immer
Ich stoße auf etwas.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Ich habe da ein paar Ideen.
Wir können das gemeinsam besprechen.
Okay.
Obwohl ich nur einen Tag in Shanghai verbracht habe.
Ich bin zu der Überzeugung gelangt
dass dieses sogenannte
exklusive Teehandelsrecht
Das ist keine so große Sache.
Der Kaiserhof hat keine wirkliche Kontrolle
über die Ausländer heutzutage.
Ich dachte mir also…
Könntest du mich unterstützen?
beim Abschluss eines Abkommens mit den Ausländern?
Fortfahren.
Meinen Quellen zufolge,
die Britische Ostindien-Kompanie
hat seinen Sitz in Indien.
Wenn wir gehen
vom Shiliupu Pier,
die Straße von Malakka passieren
und dann
weitere 2 Tage und Nächte auf dem Seeweg reisen.
Wir können Indien erreichen.
Tee verkauft sich
Dort ist es hervorragend.
und der Preis, den sie zahlen, ist weitaus höher
als das, was die Ausländer hier bezahlen
in unserem Land.
Ich habe mir also Folgendes überlegt:
anstatt sich auf das Xianghe-Handelshaus zu verlassen
um mit den Ausländern umzugehen,
Warum verkaufen wir nicht unseren Tee?
direkt nach Indien?
Ich träume nicht.
Ich habe tatsächlich
ein paar mögliche Kanäle gefunden.
Wir hören zu.
Bevor ich es sage,
Könnten Sie mir helfen?
mit einer Sache?
Der Anhui-Tee kann nicht einen weiteren Tag warten.
Li Wantang ist vor Gier wahnsinnig geworden.
Er will es mit einem Bissen verschlingen.
Könnten wir jemanden finden?
Wer kann die gesamte Teeproduktion in Anhui auf einmal übernehmen?
und es nach Shanghai verschiffen?
Dann fahre ich mit dir nach Shanghai.
und von dort
Wir könnten eine Reise nach Indien machen.
Was meinst du?
Herr Lee,
Ihre Scheckbank in Hefei
Es hat noch nicht geöffnet, oder?
Hast du zu wenig?
auf Bargeld?
Wie wäre es mit
Ich investiere?
Sie investieren?
Das ist nicht nötig.
Ich denke, dass
Wir brauchen jemanden
mit genügend Einfluss
die Kontrolle über den gesamten Anhui-Tee übernehmen—
jemand, der Li Wantang
so gründlich unterdrücken kann
dass er seinen Schwanz nur noch zwischen die Beine ziehen kann
und schleichen Sie sich zurück in die Hauptstadt.
Nur dann wird das Gesicht unseres Verbandsvorsitzenden erwidert werden.
intakt bleiben.
In einer Zeit wie dieser,
Das Gesicht zu wahren, spielt überhaupt keine Rolle.
Nein, nein, nein.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde dafür sorgen, dass jemand
die Nachricht überbringt.
Herr Gu,
Wie wäre es, wenn ich Ihnen den Garten zeige?
Lass uns gehen.
Das macht er schon wieder –
Geschäfte im Stillen abwickeln.
Wenn Sie Ihren Sarg kaufen,
Lass mich investieren.
Bußgeld.
Herr Gu,
das Wasser in diesem See
stammt aus dem Jin-Fluss.
Ein Feng-Shui-Meister sagte einmal:
dass es direkt
zum Drachenpalast führt.
Geschäftsleute
wie glückverheißende Symbole,
Also habe ich es genannt
dieser Ort
„Garten der sieben Schätze“.
„Berggeister verbrennen den Alchemieofen.“
„Der Drachenkönig bietet ein Schatzboot an.“
Dies ist ein Zeichen der Weltherrschaft.
Gu, du meinst es nicht ernst.
An einem so eleganten Ort,
Das wäre schade.
um über Geschäfte zu sprechen.
Aber jetzt
der Anhui-Teehändlerverband
befindet sich wirklich an einem kritischen Punkt.
Wenn Sie helfen könnten
und uns vor dem Unheil bewahren,
Wäre das nicht eine nette Geste?
überwiegen
sogar die Schönheit vor uns?
Ich helfe nie jemandem.
Niemals.
Man kann keine Freundlichkeit zeigen.
Wenn ein Bettler
ruft "Meister,
Frau"
und erhält eine Schüssel mit Essensresten.
Das liegt nur daran
diese beiden Wörter.
So läuft das im Geschäftsleben.
Funktioniert.
Herr Gu,
verstehst du
Was ich meine?
Ja.
Nichts auf der Welt ist umsonst.
Wenn du mit erhobenem Gesicht bettelst,
Du wirst nichts bekommen.
Ja.
Diesmal
erhielt Li Million ein kaiserliches Edikt.
von einem Adligen aus der Hauptstadt.
Mit der Autorität des kaiserlichen Hofes,
Er will dominieren
der Tee- und Medizinmarkt
im Südosten.
Wenn ich unüberlegt handle
ganz allein
Gäbe es ein Risiko?
Außerdem,
Auslandsangelegenheiten
sind ungewiss.
Wenn ich
an Bord eines Ozeandampfers
und geh da raus,
Das wäre, als würde ein Mensch
die Höhle eines Tieres betreten.
Wie könnte ich Geschäfte machen?
Natürlich, für einen Freund,
Es ist in Ordnung, ein Risiko einzugehen.
Das kann aber keine langfristige Strategie sein.
Ich bin einen Geschäftsmann.
Ich habe keinen Grund, dagegen zu sein.
der Kaiserhof und Li Million.
Welchen Weg ich einschlagen soll,
Ich folge Ihrem Rat.
Sie sind auf den Teehandel spezialisiert.
und den Markt im Nordwesten dominieren.
Aber wenn Li Wantang
packt das Ganze
Südost-Teemonopol
für sich selbst,
Er wird unweigerlich
zu einem Ihrer größten Rivalen werden.
Das ist der erste Grund
Du solltest mir helfen.
Das ist eine politische Diskussion.
Heutzutage ist das Geschäft
ist nicht mehr wie früher.
als die Händler in ihrer Spur blieben
und dem kaiserlichen Hof
könnte alles kontrollieren.
Mit dem Aufstand in Jiangnan,
die Kontrolle des Regimes über lokale Angelegenheiten
schwächt sich ab.
Dies ist eine beispiellose Situation.
in 300 Jahren.
Doch Li Wantang glaubt immer noch
Er kann die Macht des Kaiserhofs nutzen.
um die Provinzen zu unterdrücken,
Er bildete sich ein, er könne alles beherrschen.
Diese Denkweise ist überholt.
Da wir in Händlerverbänden organisiert sind,
Wir sollten die Hände reichen
und gemeinsam Geld verdienen.
Wenn Sie bereit sind,
Ich kann Anhui-Tee anbieten.
zum niedrigsten Preis
und garantieren Ihnen eine feste Jahresquote.
Wir können
sich gemeinsam nach außen ausdehnen —
Das ist der wahre Weg zum Sieg.
Warum sollten wir uns untereinander bekämpfen?
Zusammenarbeit?
Das ist gut.
Lasst uns die Kräfte bündeln
und gemeinsam mit den Ausländern Geld verdienen –
Wäre das nicht besser?